摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 兰樱／翻译 Silly／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
一切自将明了
すべてはおのずと　明らかになるもの
夏娃
イブ
这里是…
ここは…
终于醒了啊
ようやく起きたか
你这只家畜还真贪睡啊
ずいぶんいぎたない家畜だな
家 家畜？
か　家畜？
你 你是谁
あ　あなたは誰なんですか
还有 这里是…
それに　ここは…
为什么要把我带…
どうして私を連れて…
吵死了
うるせぇな
肥婆就不要唧唧歪歪了
メス豚のくせに　ギャーギャー騒ぐんじゃねぇよ
好了好了 毕竟她是被我们突然带回来的
まあまあ　いきなり連れてこられたんだもん
难免会有些慌张嘛
混乱しちゃうのはしょうがないよ
对吧 小M猫
ねぇ　エム猫ちゃん
我说
ねぇ
你喜欢…弄痛吗
君は痛いの　好き
喂 梓 别一上来就问这种问题嘛
ちょっと　アズサくん　いきなりそういうこと聞かないの
先自我介绍一下吧
まずはちゃんと自己紹介しなきゃ
所以 容我们正式介绍一下自己吧
ということで　改めて
我叫无神皓
俺は無神コウ
小M猫 请多指教
エム猫ちゃん　宜しくねぇ
我是无神悠真
俺は無神ユーマだ
无神…
無神…
我们是兄弟
俺達全員兄弟なんだ
而他是…
んでこっちが…
我叫梓
アズサ
我是琉辉
ルキだ
这里是我们住的地方
ここが　俺達の住んでるお屋敷ねぇ
小M猫你今后也会住在这里哦
エム猫ちゃんも　これからここに住むんだよ
住在这里？
ここに？
不行 我要回去了
困ります　私帰ります
回去？
帰る？
你想回逆卷家吗
逆巻の屋敷に帰りたいのか
你在那个家里被那群吸血鬼当成玩物了吧
お前はあの屋敷で　ヴァンパイア達の慰み物にされていたんだろ
什…
なっ
在他们的圈养下
やつらに飼われているうちに
你已经打心底里沦为被驯服的家畜了
お前は心までも家畜になりさがっていたというわけだ
我 我没有
そ　そんなこと
但 但是
で　でも
你们也是吸血鬼吧
あなた達だって　ヴァンパイアなんでしょ
这样的话 我待在这里又有什么区别
だったら　ここにいたって同じじゃない
别把我们和那些家伙相提并论
あんなやつらと一緒にされては不愉快だ
我们最起码有基本的是非观
俺達には最低限の分別くらいある
你又有什么证据值得我相信
そんなの　信用できるわけない
烦死了
うっざ
你不相信又怎么样
お前が納得しようがしまいがこっちは関係ないんだよ
没错
その通りだ
在这个计划里你的…
この計画にはお前の
夏娃的血是不可或缺的
イブの血がなくてはならないからな
夏娃的血？
イブの血？
夏娃
イブ
夏娃…是叫我？
イブって　私？
这是怎么回事
どういうこと
你…就是…夏娃
君は　確かに　イブだよ
不 不对 我不是夏娃
ち　違う　私はイブじゃない
哪来那么多废话
イチイチうるせぇな
你只要闭嘴听话就行
お前は黙って従ってりゃいいんだよ
拥有夏娃之血的你
イブの血を持つお前ならば
一定能准确地找出来
間違えることなく　見つけ出すはずだ
谁是亚当
アダムを
亚当
アダム
从今天起 你将和我们一起住在这里
これからは　ここで俺達と暮らすんだ
不管你如何挣扎
お前が何を思おうと
只要你还是夏娃 就必须遵守我们的规则
イブである以上　俺達のルールに従ってもらう
你先在这里冷静一下
しばらくここで頭を冷やせ
可恶
くそ
哪儿都找不到平胸那家伙
チチナシのやつ　どこにもいねぇ
就是 小贱人究竟跑哪儿去了呢
本当　ビッチちゃんってば　どこに行っちゃったのかなぁ
有点渴了
喉が乾きました
昴你知道吗
スバルくん　知らない
我怎么会知道
俺が知るわけねぇだろ
身为食物竟敢随便乱跑 不可饶恕
餌の分際で　勝手に行動するなんて許せません
她到底去哪儿了
どこに行きやがったんだ
随她去吧
ほっとけば
早晚会回来的
そのうち戻ってくるだろう
但愿如此
そうだといいのですがね
在哪儿
どこか
出口在哪儿
出られるところは
居然想要逃走
逃げ出そうとするとは
果真是缺乏教养的家畜
本当にしつけのなっていない家畜だ
今晚你就睡这里
今日はここで寝ろ
你想逃可以
逃げたいならば止めないが
但在付诸行动后 等待你的就只有惩罚了
逃げたところで　待っているのは罰だけだ
你最好做好心理准备
それを覚悟しておけ
你这副表情 是想让我同情你吗
そんな顔をして　同情でも誘っているつもりか
才 才不是
そ　そんな
真不巧 吸血鬼可不吃这一套
あいにくバンパイアには　そんなものは通用しない
对不起
ごめんなさい
夏娃…吗
イブ…か
我们梦寐以求的独特存在
俺達の求めている唯一無二の存在が
竟然是你这种平凡的女人
お前のような凡庸な女だとは
但是 这也是为了达成目的
だが　これも目的のためだ
不 不要
い　いや
原来如此
なるほどな
这就是夏娃的血
これが　イブの血
住手
やめて
只要是那位大人的要求
あの方が望むかぎり
我们将永远渴求你的鲜血
俺達は　お前の血を求め続ける
你想逃就逃吧
逃げたければ逃げるがいい
等待着你的只有惩罚
待ち受けているのは罰だけだ
你的血是一切的源头
お前の血がすべての始まり
夏娃
イブ
你是夏娃的话 一定会为我们指明方向吧
お前がイブならば　必ず導くだろう
洗净你身上的污痕
汚れた痕を洗い流して
刻上属于我的印记
俺を刻んでやろ